តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
ឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាមានសិទ្ធិរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំហៅថារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា
ការដែលមាននរណាម្នាក់មើលថែខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ល្អប៉ុណ្ណា។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានសួរថាតើអ្នកមានដៃគូហើយឬនៅ។
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកគ្មាននរណាម្នាក់?
តើខ្ញុំនឹងរកពេលវេលានៅឯណា
ដើម្បីបង្ហាញអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេលជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ ។
គីអាន!
បើអ្នកនឹកនាង គ្រាន់តែហោះទៅជួបនាង។
ហុងកុង​មាន​ចម្ងាយ​ហោះហើរ​ត្រឹមតែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ុក។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយនឹងការសម្រាកដ៏សុខសាន្តនេះ។
ឆ្កួត​ហើយ!
លោក ធី!
តើខ្ញុំអាចយកសេរីភាពជាមួយអ្នកបានទេ?
(រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក)
(ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលយកបេះដូងខ្ញុំទេ)
ទេ, ទេ, ទេ, ទេ, ទេ។
យើងមិនទាន់ទៅដល់ទីនោះទេ។
(អ្នកបានឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំ!)
(អ្នកចង់បានខ្ញុំខ្លាំងណាស់
មែនទេ?)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែលួងលោមអ្នកប៉ុណ្ណោះ ប៉ុណ្ណឹងហើយ)
(ខ្ញុំស្អប់អ្នក!)
ខ្ញុំមិនបានឆ្លៀតឱកាសពីគាត់ទេ។
ក្នុងករណីនោះ
តើខ្ញុំអាចយកសេរីភាពជាមួយអ្នកបានទេ?
សូមអភ័យទោស។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សឯកាម្នាក់
ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ស្នេហា ♪
♪ មិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ♪
♪ ធ្លាប់មើលតែក្នុងកម្មវិធីទេ
ខ្ញុំមើលស្ទើរតែគ្រប់ភាគ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់ទេ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំចង់ដឹង ♪
(មានរឿងអ្វីមែនទេ ភីច?)
អេសអូអេស, ឡុកប្លុប។
(នេះជារឿងតែមួយគត់)
(នោះអាចជួយខ្ញុំឱ្យភ្លេច
ទង្វើដ៏អាក្រក់របស់អ្នក សូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ)។
តើវាជាអ្វី?
យក​នេះ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ប្រោះវាលើមុខខ្ញុំ។
រឿងភាគ​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​នេះ​មិន​ដូច​អ្វី​ដែល
​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​មើល​ពីមុន​មក​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចង់ដើរលេងតាមឆ្នេរមែនទេ?
តើយើងអាចទៅកន្លែងណាក្រៅពីកន្លែងនោះបានទេ?
តើអ្នកមិនតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
នៅឆ្នេរសមុទ្រ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានបញ្ហានៅឆ្នាំនេះ?
តើអ្នកមិនអាចទាមទារបានទេឬ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក្យនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយវា?
វាសម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានវាបានទេ?
យល់ព្រម។
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសជ្រើសរើសអ្វី
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
លី ៩៩, បាងកក
សូម​ចូល​ទៅ​។
សូមអភ័យទោស លោក ធី។
តើអ្នកមិនខ្លាច
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនឹងប្រឡាក់ទេឬ?
ខ្ញុំអាចលាងសម្អាតវាបាន មែនទេ?
មក​ចុះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់
ប្រោះទឹកលើមុខខ្ញុំ?
បើដូច្នោះ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នក?
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងភាពស្និទ្ធស្នាលលឿនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
បើសិនជាខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាថយក្រោយបាន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​មិន​គិត​គូរ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ...
ទេ។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើ…
អ្នកគិតថាវាជារឿងមិនសមហេតុផលមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ខ្ញុំប្រហែលជាបាន
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ប៉ុណ្ណោះ។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំគួរតែរុញអ្នកចេញ
ពេលដែលអ្នករំកិលមុខរបស់អ្នកមកជិតខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថើបខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយ
ដែលហួសពីដៃខ្ញុំរួចទៅហើយ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើង...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ថា
ទំនាក់ទំនងនេះហួសពីលទ្ធភាព
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ចង់ជួបអ្នកណាស់លោកម្ចាស់។
អ្នកប្រហែលជាចង់ជួសជុលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបំពានច្បាប់
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យបេះដូងខ្ញុំគ្របសង្កត់ក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ពិភពលោករបស់យើង…
ពួកគេដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
នេះជាទីបញ្ចប់ហើយ មែនទេ?
អញ្ចឹង…
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក…
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ដោយ​ចៃដន្យ
​ចំពោះ​នរណា​ម្នាក់?
(អ្នកណា? អ្វី? កន្លែងណា? ដោយរបៀបណា?)
(តើមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមរកអ្នកទេ?)
(ដូច្នេះដំណើរកម្សាន្តនេះពិតជាការណាត់ជួបមែនទេ?)
(អ្ហា៎!)
អ្នកកំពុងអានច្រើនពេកអំពីរឿងនេះ។
ស្ងប់ចិត្ត​សិន Lookplub។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមានការភ័ន្តច្រឡំមែន។
ពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
(ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។)
(តើអ្នកទាំងពីរបានទៅដល់ណាហើយ?)
អញ្ចឹង…
យើង​បាន​ថើប​គ្នា​រួច​ហើយ។
(តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?)
(តើអ្នកចង់ថើបមនុស្សម្នាក់នេះម្តងទៀតទេ?)
ផ្លែព្រូន!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(នោះជាសំណួរធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំមិនចំអកអ្នកទេ។)
(ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យយល់វា។)
យ៉ាងដូចម្តេច?
(ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការថើបមួយ នោះវាគឺជាការលាគ្នា)។
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត
អ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។)
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលអ្នកដទៃបានប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់នេះហាក់ដូចជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាល់តែសោះ។
យើងគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ។
យើងខុសគ្នាស្ទើរតែគ្រប់រឿង។
(រៀនពីការងាររបស់អ្នកដទៃ)
(មិនអាចល្អដូចការមើលឃើញតាមរយៈ
កែវភ្នែករបស់អ្នកទេ លោកអ្នកថតរូប។)
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ដល់ទីបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់បន្តមើលបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយឱ្យអ្នកដើម្បីបិទវា
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបោះចោលវា។
♪ ធ្លាប់មើលតែក្នុងកម្មវិធីទេ
ខ្ញុំមើលស្ទើរតែគ្រប់ភាគ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់ទេ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំចង់ដឹង ♪
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
មក​ចុះ។
តោះទៅ។
ទៅ!
♪ គ្រាន់តែជាព្រលឹងឯកាម្នាក់ ♪
♪ អ្នកណាគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់នៅក្បែរ ♪
♪ នរណាម្នាក់ដែលមិនព្រមបោះបង់ចោល ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែនឹងជួបអ្នក
ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក និងគ្រាលំបាក ♪
♪ គ្រាន់តែជាព្រលឹងឯកាម្នាក់ ♪
♪ អ្នកណារៀនពីស្នេហា
ពីព្រោះអ្នកបានបង្ហាញ ♪
♪ ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ♪
(រូបថតដែលអ្នកថតតែងតែ
ស្អាតជានិច្ច)
(លើកនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នកម្តងទៀត ភីច)
សូមអភ័យទោសដែលបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗបែបនេះ។
ប្រសិនបើវីឡាមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវបាន។
វីឡានេះរួចរាល់
តាំងពីព្រឹកមិញ។
យើងធ្លាប់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ -
លោក រ៉ូម។
អូ! សូមអភ័យទោស។
ខ្យល់កំពុងបក់ ហើយខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្សាច់អាចនឹងចូលភ្នែករបស់អ្នក។
អឺ…
ប្រសិនបើវីឡានេះកំពុងទទួលភ្ញៀវផ្សេងទៀត
តើអ្នកអាចរៀបចំបន្ទប់មួយ
នៅលើទូកកម្សាន្តជំនួសវិញបានទេ?
វីឡានេះកំពុងទទួលលោក ធីរ៉ាគីត។
គីអាននៅទីនេះមែនទេ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើគាត់មកតែម្នាក់ឯងទេ?
ភ្ញៀវរបស់លោក ធីរ៉ាគីត កំពុងស្នាក់នៅ
ក្នុងបន្ទប់ប្រណីតដែលមានទេសភាពសមុទ្រ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកឥវ៉ាន់របស់អ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
អូ!
ដូច្នេះហើយ ទើប
អ្នកមិនចង់នាំខ្ញុំមកទីនេះ។
សូមកុំចំអកលោក ធី។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
អូយ! ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាស់ជាងមុនច្រើន។
តើអ្នកចង់ងូតទឹកទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេរៀបចំ
អាហារសមុទ្រដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកយើង។
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ព្រះអាទិត្យទំនងជានឹងលិចឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចង់មើលថ្ងៃលិចទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
តើវានៅឯណា?
ជ្រលងភ្នំ Grand Canyon នៅរដ្ឋ Arizona។
ឬយើងអាចទៅ
ភ្នំហ្វូជីនៅប្រទេសជប៉ុន
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាមិនទៅដល់
ទាន់ពេលវេលាសម្រាប់ថ្ងៃលិចទេ។
ARSENI មានសណ្ឋាគារមួយនៅទីនោះ
ក្នុងករណីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
វាមិនមែនអំពីទីកន្លែងនោះទេ។
វានិយាយអំពីអ្នកណានៅក្បែរអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទិដ្ឋភាពនៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះ គឺ
ស្រស់ស្អាតជាងថ្ងៃលិចណាមួយនៅក្នុងលោក។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតជាង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត…
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យនេះជាការថើប
ដែលអ្នកសុខចិត្តអនុញ្ញាត។
មួយដែលអ្នកលែងមានការសង្ស័យទៀតហើយ។
អូ! លាមក!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
សម្រាក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាពន្លឺ
ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំជាទីក្រុងរ៉ូម។
ប្អូនប្រុសរបស់គីអាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ភីច។
អ្នក​ជា...?
អញ្ចឹង…
ការដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់បែបនេះ គឺជា
ចម្លើយដ៏ល្អមួយ។
សុំទោសដែលមុននេះខ្ញុំនិយាយមិនសូវសមរម្យបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថតរូប
ទេសភាពប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការថតរូប
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានលុបវាចោលទាំងអស់។
ជឿខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេ
រើរបស់របររបស់អ្នកមកទីនេះរួចហើយ ភីច។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងមានមនុស្សច្រើន
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងយប់នេះ។
តើអ្នកបានសួរ Peach ថាតើគាត់អាចធ្វើវាបានឬអត់?
អូ! ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចរិត​ឈ្លើយ​ទៀត​ហើយ​ឬ?
ទេ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងល្ងាចនេះទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទប់របស់អ្នកនៅខាងក្រោយ លោក ភីច។
បន្ទប់នោះមានទេសភាពល្អបំផុត។
វាជារបស់អ្នកហើយ ភីច។
អញ្ចឹង… សូមអភ័យទោស។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ!
អ្នកមានការងារមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខកខាន។
ចៅហ្វាយ​ចិត្ត​អាក្រក់​មែន។
បើជាខ្ញុំវិញ ខ្ញុំនឹងឈប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
ព្រោះគាត់ការពារអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ...
អ្នកគួរតែសុំប្រាក់រង្វាន់ពីគាត់វិញ។
អូ!
ស្គមស្គាំង​ណាស់!
អ្នកមិនចាំបាច់ទ្រាំទ្រនឹង
មនុស្សដូចគាត់ទេ។
មកធ្វើការជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងដំឡើងប្រាក់ខែរបស់អ្នកបីដង។
ទេ អរគុណ។
តើបងប្រុសខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានមកទីនេះដើម្បីសម្រាក,
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានបញ្ចប់ទៅដោយភាពច្របូកច្របល់។
វាមិនអីទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកកំពុងសរសើរបុរសម្នាក់ទៀត
នៅចំពោះមុខខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បងប្រុសរបស់អ្នកមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
ធូរស្រាល​មែន។
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែបែកខ្ទេចខ្ទី។
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ហួសហេតុ​ពេក។
សូមរីករាយជាមួយការសម្រាករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកពេលអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពេលខ្ញុំងូតទឹករួច ខ្ញុំនឹងចុះមក។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ប្រញាប់ឡើង,
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំថាខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា...
មិនមែន​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ភាសាថៃរបស់អ្នកនៅតែអន់ដូចពីមុន។
ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលត្រូវបានរំខានមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះ
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយម៉ុក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យម៉ាក់និងប៉ា
ដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រាកដណាស់។
យើងជាក្រុមតែមួយទេបងប្រុស។
នេះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
សូមអភ័យទោស លោកម៉ុក។ តើលោកបាននិយាយអ្វី?
ជីវិតធម្មតាដោយគ្មានអង្គរក្ស។
គ្មានយានយន្តអមដំណើរទេ។
វាជាអំណោយថ្ងៃកំណើត
ដែលលោកគ្រីតចង់បានបំផុត។
លោក គ្រីត?
គឺលោករ៉ូម។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់លោករ៉ូមមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អូ! បើដូច្នោះមែន យើងត្រូវតែរកនំខេកមួយ។
តើមានអ្នកណារៀបចំវារួចហើយឬនៅ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ តើយើងអាចរំខានបុគ្គលិក
ឱ្យរៀបចំមួយសម្រាប់គាត់បានទេ?
លោក ធី និងលោក គ្រីត
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រារព្ធពិធីទេ។
វាជាច្បាប់មួយ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត ♪
លោក ធី!
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុនោះមក ក្រុមគ្រួសារ Lee
មិនដែលរៀបចំពិធីជប់លៀងណាមួយម្តងទៀតឡើយ។
លោកគ្រូបានមានប្រសាសន៍ថា ពេលយើងជួបជុំគ្នា
យើងក្លាយជាគោលដៅថេរសម្រាប់សត្រូវរបស់យើង។
លោក ធី ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីក្រុងបាងកក
មួយផ្នែកដោយសារតែលោកម្ចាស់ចង់
ធ្វើពិពិធកម្មហានិភ័យ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយមានរឿងអ្វីកើតឡើង
នៅហុងកុង
អាសេនី នឹងមិនដួលទេ
ពីព្រោះលោក ធី នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Rome អាចរស់នៅ
ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់នៅហុងកុង?
ទេ។
លោក គ្រីត គ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលារបស់គាត់។
ពេលគាត់រួចរាល់ហើយ គាត់ត្រូវចាកចេញទៅឆ្ងាយ។
ប្រហែលជាទៅម្ខាងទៀតនៃពិភពលោក។
ប្រហែលជាឆ្ងាយជាងនៅទីនេះទៅទៀត។
ជីវិតរបស់ពួកគេ
ពួកគេ​មិន​ទាក់ទាញ​ដូច
​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​គិត​ទេ មែនទេ?
ហេ!
អ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ!
អាហារសមុទ្រជិតរួចរាល់ហើយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា "ឆ្អិន"?
សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះ អ្នកទាំងពីរ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថា "ជឿខ្ញុំចុះ"។
ចូរយើងធ្វើរឿងទាំងមូលឡើងវិញ។
បាទ/ចាស៎។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
យើងអាចឲ្យផ្ទះបាយដោះស្រាយវាបាន។
បញ្ហាទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
មក! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សប្បាយ។
តោះញ៉ាំពេលវាក្តៅៗ។
អូ!
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំឃើញអ្នកទុកវានៅផ្ទះ។
បើប៉ាឮរឿងនេះ
កូននឹងជួបបញ្ហាហើយ។
ផ្លែប៉េស។
មាននរណាម្នាក់ទើបតែហៅអ្នក។
អូ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ចាក់សោផ្ទះឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅយប់នេះ។
កុំភ្លេចចាក់សោបង្អួចផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ហ៊ឺម?
ទី
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ លោករ៉ូម?
គេថាបុរសដែលនិយាយថា "កា" ជាមនុស្សរ៉ូមែនទិក។
តើអ្នកមានមនោសញ្ចេតនាទេ ភីច?
ខ្ញុំប្រើវាតែជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​កក់ក្ដៅ​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ?
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោករ៉ូម។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចរស់នៅ
ជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
តើលោកម៉ុកបានប្រាប់រឿងរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកទេ?
គាត់ពូកែនិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាណាស់
លើកលែងតែខ្ញុំ។
អ្នកទទួលបានតែមួយថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែនេះជា
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ធម្មតា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្រមៃថា
ជីវិតពិតរបស់អ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េចទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយទៀតបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថា រឿងមួយទៀតដែល
លោក ធី មិនអាចទិញបានគឺស្នេហា?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យស្រឡាញ់។
ដូច្នេះគាត់មិនត្រឹមតែឈរនៅក្នុងផ្លូវនៃ
សុភមង្គលរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងរារាំងសុភមង្គលរបស់អ្នកដទៃផងដែរ។
កុំស្តាប់គាត់ច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលលោកម៉ុកបាននិយាយគឺជាការពិត មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែ Kian តែងតែ
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ទាំងនោះ។
តើអ្នកអាចនៅទីនោះដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់បានទេ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចនៅណែនាំគាត់ និង
ផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់គាត់បានទេ?
ថាគាត់កំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ?
ភីចមិនទាន់បញ្ចប់ការហៅរបស់គាត់ទេឬ?
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​ចង់​ដើរ​លេង។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Peach អំពីអ្វី?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
អ្វីៗទាំងអស់?
មួយនេះល្អ។
អ្នកបានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អ។
ឯងមានសង្សាររួចហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
មិនទាន់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរគាត់ជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ជាទិញចិញ្ចៀនដែរ
ឬ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ មាស​ភ្ជាប់ពាក្យ
ឬ​ផ្ទះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​បាន​រៀបចំ​រួច​ហើយ។
អ្វីៗ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំមិនមានភាពរហ័សរហួន ឬទាមទារច្រើន
ដូចអ្នកតែងតែធ្វើនោះទេ។
អ្នកកំពុងសុំគាត់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
មិនមែនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
មក។ ធ្វើការប្រាថ្នា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ភីច។
តើអ្នកចង់ថតរូបខ្លះទេ?
ប្រាកដណាស់។
មក​ចុះ។
មួយ, ពីរ, បី។
លោក ម៉ុក។
សូមចូលទៅក្នុងរូបថត។
មួយ​ទៀត។
មួយ, ពីរ, បី។
លោក Peach អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹមជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំចង់បានក្រុមមួយ បើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចរបស់ខ្ញុំ?
យក​មួយ​នោះ។
គ្រាន់តែយកមួយនោះទៅ គីអាន!
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសូកូឡា!
ប៉េស​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ!
ម្នាក់នោះស្អាតជាង!
ជយោ!
យេ!
ផឹក​ឲ្យ​អស់។
ឡើង​កប់! ឡើង​កប់!
តោះ​បំពេញ​កែវ​របស់​អ្នក​វិញ!
តើអ្នកជាបងប្រុសប្រភេទណា?
ចូលរួមជាមួយយើង!
♪ នៅក្នុងលោក ♪
ពេលវេលាសប្បាយៗចប់ហើយ។
តោះ​ចេញ​លេង​ម្ដង​ទៀត
​ពេល​យើង​មាន​ពេល Peach។
អរគុណសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
និងសម្រាប់នំខេកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចាំបន្តិចសិន ម៉ុក។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះជាមួយអ្នក។
ប្រើវាតែនៅពេលចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ/ចាស៎។
តាមពិតទៅ បើចាំបាច់
អ្នកអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនទឹកអប់មួយប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាមន្ត្រីប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យករបស់នោះទៅជាមួយ
គ្រប់ពេលទេ មែនទេ?
តើនោះពិតជាអ្នកទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនកាន់កាំភ្លើងឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំ។
សាច់ដុំរបស់អ្នកធំដូចក្បាលខ្ញុំអញ្ចឹង
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំការពារអ្នកមែនទេ?
ធី ៩, ​​បាងកក
ដូច្នេះ​តើ​វា​យ៉ាងម៉េច​ទៅ​ដែល​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ហោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ទីក្រុងរ៉ូមបានណែនាំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
គាត់​និយាយ​ថា វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​ច្រើន
​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងបានដឹង
តើអ្នកនឹងដេកនៅទីនេះពេញមួយផ្លូវមែនទេ?
ងូតទឹកក្តៅឧណ្ហៗពេលអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឈឺខ្នង។
តើអ្នកមានអាងងូតទឹកនៅផ្ទះទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដំឡើងមួយឥឡូវនេះ។
ឈប់។
Plub នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចូលក្នុងផ្ទះបានទេ។
អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយ ធីរ៉ាគីត គីន លី។
តើនោះមិនមែនជារឿងដើម្បីអួតប្រាប់
ទីក្រុងទាំងមូលទេឬ?
យើងមិនទាន់ជាសង្សារគ្នាទេ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​អំនួត
ឬ​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​លាក់​កំបាំង​ឡើយ។
អ្នកពិតជាចិត្តអាក្រក់មែន។
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែទៅ។
ជួបគ្នានៅ ARSENI ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនឹងទៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
ទេ។
កុំបញ្ជូនមនុស្សមកទទួលខ្ញុំ។
កុំរៀបចំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់ចូលគេងរួចហើយ។
រាត្រីសួស្តីជាមុន។
បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងមែន។ រាត្រីសួស្តី។
អូ!
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
ត្រៀមខ្លួន។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងដេញតាមអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ លោក Lovestruck?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ប្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
សូម។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនប្រាប់អ្នកណាដែរ។
ពេលខ្ញុំរួចរាល់
អ្នកនឹងដឹងមុនគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុង
សម្រាកពីបញ្ហាបេះដូង។
តើ​ក្មេងស្រី​ណា​ដែល​បាន​ឆក់​អ្នក​ចេញពី
​ការ​សម្ងំ​របស់​អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម។
អញ្ចឹង…
វាមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសទេ?
តាំងពីពេលណាមក? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាមពិតទៅ នេះជាបុរសដំបូងគេដែល
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​បន្តិច។
មនុស្សនោះត្រូវតែអស្ចារ្យ
ហើយ​មើលថែ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ផង
មែនទេ Lookpeach?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ព្រោះពេលអ្នកនិយាយអំពីគាត់
អ្នកប្រែទៅជារឿងតូចតាចនេះ។
តើអ្នកយល់ព្រមនឹងអ្វីដែលខ្ញុំជាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយវាទាល់តែសោះ។
ឲ្យតែគាត់ជាមនុស្សល្អ
ដែលអាចមើលថែអ្នកបាន។
អរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្នេហានេះមិននាំមកនូវ
អ្វីក្រៅពីសុភមង្គលដល់អ្នកឡើយ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សម្នាក់នោះ
នឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកណាមើលថែអ្នកណានៅសម័យនេះ?
ខ្ញុំមើលថែអ្នក ពិតណាស់។
តោះទៅ។
បើយើងមិនប្រញាប់ទេ
អ្នកនឹងខកជើងហោះហើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលខ្ញុំចេញទេ។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែលោក ធី បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំអនុញ្ញាតឲ្យស្រលាញ់ម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីស្រឡាញ់អ្នក។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ពេលខ្ញុំអនុញ្ញាតឲ្យស្រលាញ់ម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីស្រឡាញ់អ្នក។
តើពេលណាទើបអ្នកសារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ពួកគេបាននិយាយថា លោក គ្រីតដាណៃ
បានមកដល់ផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពហើយ។
តើអ្នកចង់ឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
វាមិនអីទេ។
នេះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ សូមអភ័យទោសផង។
អូ! មុនពេលអ្នកទៅ
សូមបិទភ្លើងឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅគេងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ…
(រាត្រីសួស្តី។)
(សង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងសុបិនរបស់យើង)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានបុរសម្នាក់ទៀតលេចឡើង
ក្នុងដំណេករបស់អ្នក)
(ភ្ញាក់ពីដំណេកភ្លាមៗ។ ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង)
ភីច ខ្ញុំត្រូវស្កេនម្រាមដៃឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងយឺតពេល។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ការងារ។
ហេ!
នេះ​ជា​ភួង​ផ្កា​មក​ពី
​គ្រប់​ទ្វីប​ដែល​រុក្ខជាតិ​អាច​ដុះ​លូតលាស់​បាន។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មនុស្សដែលនៅចំពោះមុខអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
លោក ម៉ក រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅឆ្នេរដែរទេ។
ខ្ញុំបានទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួនឱ្យអ្នករួចហើយ។
អរគុណ។
នេះហើយ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាពេលកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ហើយ។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ការងារ។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្ត
អ្វីដែលហឹរ ឬមឹកទេ។
គ្មានប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់អ្នកទេឆ្នាំនេះ។
តើ​នៅ​សល់​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​យក​ទៅ​ទៀត​ទេ?
បើគ្មានសល់ទេ
ខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ហេ, ណុច។
សួស្តី។
អូ! អ្នកនៅទីនេះហើយ!
អ្នកថតរូបដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួនឱ្យអ្នក។
អូ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានរសជាតិស្រាល និងរសជាតិហឹរខ្លាំង។
ជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អាសេនី បើគ្មានអ្នកទេ គឺដូចជា
ដំរីដែលគ្មានដើម ភីច។
តើខ្ញុំអាចមានពីរបានទេ?
អូ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ហើយ​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជួយការងាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រួច​ខ្លួន​ឡើយ។
អូ! អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
សួស្តី ភីច។
ខ្ញុំជា Trend។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកបម្រើជំនួសវា។
យក​មឹក​ស្ងួត​បី​រសជាតិ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបរិភោគទេ -
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំញ៉ាំវាឬអត់!
ខ្ញុំចង់បានវា។
អ្នកគួរតែប្រាប់លោក Peach ដោយផ្ទាល់។
ថាអ្នកខឹង
ដែលមិនទទួលបានវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមនុស្សមិនសមហេតុផល ឬល្ងង់ខ្លៅបានទេ។
ចុះបើ Peach ខឹងនឹងខ្ញុំវិញ?
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាងហើយ,
លើកលែងតែស្នេហា។
តើអ្នកខ្វល់ពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃ
ច្រើនជាងអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទេ?
ឯងពិតជាសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំមិនបញ្ជាឲ្យឯងទះ
មាត់ឯងច្រើនដងដូចអាយុរបស់ឯង!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ហៅ Peach ថា
"អ្នក​ផ្សេង" ទៀត​អី។
សូមអភ័យទោស។
គាត់មិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
គាត់ជាមនុស្សពិសេសម្នាក់។
អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែខំប្រឹងធ្វើការ
ដូចដែល Peach បានប្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ក្រុមហ៊ុនបានទិញកាមេរ៉ាថ្មីមួយឱ្យខ្ញុំ។
អូយ! នេះ​ជា​រឿង​ល្អ​មួយ។
ទោះបីជាវាល្អយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែថតរូបមិនបានល្អ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំដឹងរឿងរ៉ាវទាំងមូលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលជាហេតុផលដែល
អ្នកត្រូវបានដកចេញពីគម្រោង។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាជាកំហុសរបស់វីវីដ។
គាត់គ្រាន់តែឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។
កុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
ដំបូងឡើយខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ Plub បាននិយាយថាអ្នកមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកនឹងមានចិត្តល្អ និងគួរឲ្យស្រលាញ់យ៉ាងនេះទេ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង…
ទាក់ទងនឹងការងារ។
ធ្វីស្កូ
ប៉េស!
-អូ!
-អេ!
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករហែកអស់ហើយឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
មែនហើយ ចុះក្រោមមុន។
ប្រយ័ត្ន​ខ្នង​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកជាអ្នកថតរូបថ្ងៃនេះមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
តើយើងគួររំពឹងថានឹង មានម៉ោងបន្ថែមប៉ុន្មានម៉ោង នៅថ្ងៃនេះ?
កុំចំអកគាត់។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
មើលទៅល្អមែន។
ទេ អ្នកត្រូវតែកាន់
ផលិតផល មែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
នៅទីនេះ។
មម។
វាល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានបន្ថែមទៀតបានទេ?
នៅទីនេះ។
លោក Peach នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ចៅហ្វាយ បើគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុង ធ្វើការយ៉ាងលំបាកបែបនេះ។
ឥត​ខ្មាស​អៀន!
តើពួកគេហ៊ានធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងភ្លើង និងកាមេរ៉ានៅជុំវិញនោះ?
(ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេ។)
(តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?)
យកកាហ្វេមកឲ្យខ្ញុំមួយកែវណាក៏បាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេមានអ្នកនៅក្នុងពែងមួយនៅលើម៉ឺនុយ
ចូរទិញស្តុកទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាក្មេងល្អ
ហើយរង់ចាំកាហ្វេរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ស្នេហាកូនឆ្កែពេលអ្នកចាស់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​អ្នក។
សួស្តី។
(ផ្លែប៉េស។)
(តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​ការ​ស្វាគមន៍​ដ៏​ត្រជាក់?)
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំប្រាប់ថាខ្ញុំនឹកអ្នក
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ពេលព្រះអាទិត្យរះនៅទិសខាងលិច
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នកណាស់
ហើយចង់សហការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់អាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាអតីតសង្សាររបស់ខ្ញុំ ដើម្បីឲ្យខ្ញុំត្រូវបានជួល។
មានទោសដូចការចោទប្រកាន់។
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ហ៊ឺ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់វាដោយមិនដាក់ស្ករ។
វាទំនងជាដោយសារតែ
អ្នកកំពុងកាន់វា។
អូ! ចាប់ដៃឲ្យជាប់។
អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅយ៉ាងល្អនៅជាន់ក្រោម។
និន្នាការ​មិន​អាក្រក់​ទេ។ គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ស្រឡាង​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
និងមើលកុនយប់នេះទេ?
ហេតុអ្វី?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ
នៅពេលពួកគេស្គាល់គ្នាទេឬ?
បើអ្នកចង់ស្គាល់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំឲ្យច្រើនជាងនេះ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយនៅល្ងាចនេះ។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តមួយទៀតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាស្ងាត់ជ្រងំ និងគួរឱ្យធុញណាស់។
គ្រាន់តែដកដង្ហើម ហើយមិនធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកមានកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់
ជាមួយក្រុមហុងកុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយ Peach។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកអាចស្នាក់នៅ បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក
ហើយជួបខ្ញុំពេលក្រោយបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(រៀនពីការងាររបស់អ្នកដទៃ)
(មិនអាចល្អដូចការមើលឃើញតាមរយៈ
កែវភ្នែករបស់អ្នកទេ លោកអ្នកថតរូប។)
ហេ! តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខោឡើង! ខោឡើង! ខោឡើង!
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំយល់ហើយ Lookplub។
តើអ្នកធ្វើការងារចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកបានថតរូបខ្ញុំច្រើនណាស់ដោយសម្ងាត់។
អ្នកគ្រាន់តែ…
លង់ស្នេហ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ទេ។
វាជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ។
តើខ្ញុំជាចម្លើយរបស់អ្នកមែនទេ?
ចម្លើយគឺស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងខ្លួន
ចចកនៅទីនេះ
គឺក្លែងក្លាយ។
តាមពិតអ្នកគ្រាន់តែជា
ឆ្កែពូជ Golden Retriever ដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្កែនៃពូជនោះ
ពិតជាស្រឡាញ់ម្ចាស់របស់វាណាស់។
តើអ្នកយកវានៅពេលណា?
ពេលកូនឆ្កែដឹងច្បាស់
អ្នកណាជាម្ចាស់របស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចបន្តពីកន្លែងដែលយើងបានឈប់បានទេ?
ការថើបមួយដែលអ្នកនឹងសុខចិត្តអនុញ្ញាត។
លើកនេះ គ្មានអ្នកណាមករំខានយើង
ទេ មែនទេ?
គ្មានអ្នកណាអាចចូលមកបានទៀតទេ។
លោក ធី បានបញ្ចប់ កិច្ចសន្យាទិញបន្ទប់ងងឹត ហើយ។
បើវាច្រើនពេក
សូមកុំបង្ខំខ្លួនឯងអី។
អ្នកនឹងរងទុក្ខវេទនាតែប៉ុណ្ណោះ។
ទេ!
វាជារបស់ដែល Peach ចូលចិត្តជាងគេ។
ខ្ញុំនឹងរៀនញ៉ាំវា!
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមក
ផ្ទះខ្ញុំតាំងពីព្រឹកព្រលឹមបែបនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់មែនទេ?
ប៉េស!
ហេ! ប្លុប មកដល់ហើយ!
ដេកចុះ!
នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់អ្នក។
នេះបង្ហាញថា ចំពោះ Peach
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាច
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកបានទៀតទេ។
នេះជាជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់ដែលមកដល់ចំណុចនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។